Repository: EMI-Group/evox
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: zh

source: Raises: AssertionError: If the dimension is not one of the allowed values or if the function is not defined. FileNotFoundError: If the necessary data files for the problem are not found.
zh: 引发： AssertionError: 如果维度不是允许的值之一或函数未定义。 FileNotFoundError: 如果问题所需的数据文件未找到。

source: Shift the input vector.
zh: 将输入向量移位。

source: Rotate the input vector.
zh: 旋转输入向量。

source: Shift and rotate function with rate.
zh: 平移和旋转函数与速率。

source: Zakharov Function
zh: Zakharov 函数

source: Schaffer F7 Function
zh: Schaffer F7 函数

source: Step Rastrigin Function (Noncontinuous Rastrigin's)
zh: Rastrigin 函数步骤（不连续的 Rastrigin's）

source: Hybrid Function 2
zh: 混合函数2

source: Hybrid Function 10
zh: 混合函数 10

source: Hybrid Function 6
zh: 混合函数6

source: Problem number = 1.
zh: 问题编号 = 1。

source: Problem number = 4.
zh: 问题编号 = 4。

source: Problem number = 5.
zh: 问题编号 = 5。

source: Base class for DTLZ test suite problems in multi-objective optimization.
zh: 用于多目标优化中DTLZ测试套件问题的基类。

source: Inherit this class to implement specific DTLZ problem variants.
zh: 继承此类以实现特定的DTLZ问题变体。

source: Number of decision variables.
zh: 决策变量的数量。

source: Number of reference points used in the problem.
zh: 问题中使用的参考点数量。

source: Override the setup method to initialize the parameters
zh: 重写 `setup` 方法以初始化参数。

source: Abstract method to evaluate the objective values for given decision variables.
zh: 抽象方法用于评估给定决策变量的目标值。

source: A tensor of shape (n, d), where n is the number of solutions and d is the number of decision variables.
zh: 形状为 (n, d) 的张量，其中 n 是解的数量，d 是决策变量的数量。

source: A tensor representing the Pareto front.
zh: 表示帕累托前沿的张量。

source: Element-wise switch select operator that generates a tensor from a list of tensors based on the label tensor.
zh: 基于标签张量从张量列表中生成张量的逐元素切换选择运算符。

source: Clamp the values of the input tensor `a` to be within the given lower (`lb`) and upper (`ub`) bounds.
zh: 将输入张量 `a` 的值限制在给定的下界 (`lb`) 和上界 (`ub`) 之间。

source: Clamp the float values of the input tensor `a` to be within the given lower (`lb`) and upper (`ub`) bounds.
zh: 将输入张量 `a` 的浮点值限制在给定的下界 (`lb`) 和上界 (`ub`) 之间。

source: Clamp the int values of the input tensor `a` to be within the given lower (`lb`) and upper (`ub`) bounds.
zh: 将输入张量 `a` 的整数值限制在给定的下限 (`lb`) 和上限 (`ub`) 之间。

source: Clip the values of the input tensor `a` to be within the range [0, 1].
zh: 将输入张量 `a` 的值裁剪到 [0, 1] 范围内。

source: Element-wise maximum of two input tensors `a` and `b`.
zh: 两个输入张量 `a` 和 `b` 的逐元素最大值。

source: Element-wise minimum of two input tensors `a` and `b`.
zh: 两个输入张量 `a` 和 `b` 的逐元素最小值。

source: Element-wise maximum of input tensor `a` and float `b`.
zh: 输入张量 `a` 和浮点数 `b` 的逐元素最大值。

source: Element-wise minimum of input tensor `a` and float `b`.
zh: 输入张量 `a` 和浮点数 `b` 的逐元素最小值。

source: Element-wise maximum of input tensor `a` and int `b`.
zh: 输入张量 `a` 和整数 `b` 的逐元素最大值。

source: Element-wise minimum of input tensor `a` and int `b`.
zh: 输入张量 `a` 和整数 `b` 的逐元素最小值。

source: Perform lexicographical sorting of multiple tensors, considering each tensor as a key.
zh: 对多个张量进行字典序排序，将每个张量视为一个键。

source: Compute the minimum of a tensor along a specified dimension, ignoring NaN values.
zh: 计算张量在指定维度上的最小值，忽略NaN值。

source: Compute the maximum of a tensor along a specified dimension, ignoring NaN values.
zh: 计算张量在指定维度上的最大值，忽略NaN值。

source: A tensor containing labels used to select from the list of tensors. Must be broadcastable to the shape of rest arguments.
zh: 一个张量，包含用于从张量列表中选择的标签。必须可以广播到其余参数的形状。

source: A list of tensors from which one is selected based on the label. All tensors in the list must be broadcastable to the same shape.
zh: 根据标签从中选择的张量列表。列表中的所有张量必须可以广播到相同的形状。

source: A tensor where each element is selected from the list of tensors based on the corresponding element in the label tensor.
zh: 一个张量，其中每个元素都是根据标签张量中的相应元素从张量列表中选择的。

source: This function ensures that each element of the tensor `a` is not less than the corresponding element of `lb` and not greater than the corresponding element of `ub`.
zh: 此函数确保张量 `a` 的每个元素不小于 `lb` 的相应元素且不大于 `ub` 的相应元素。

source: This is a fix function for [`torch.clamp`](https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.clamp.html) since it is not supported in JIT operator fusion.
zh: 这是一个用于[`torch.clamp`](https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.clamp.html)的修复函数，因为它在JIT操作符融合中不被支持。

source: This is NOT a precise replication of `torch.clamp` if `a`, `lb` or `ub` is a float tensor and may suffer from numerical precision losses. Please use `torch.clamp` instead if a precise clamp is required.
zh: 这不是`torch.clamp`的精确复制，如果`a`、`lb`或`ub`是浮点张量，可能会遭受数值精度损失。如果需要精确的限制，请使用`torch.clamp

source: The input tensor to be clamped.
zh: 要被限制的输入张量。

source: The lower bound tensor. Must be broadcastable to the shape of a.
zh: 下界张量。必须可以广播到 a 的形状。

source: The upper bound tensor. Must be broadcastable to the shape of a.
zh: 上界张量。必须可以广播到a的形状。

source: A tensor where each element is clamped to be within the specified bounds.
zh: 张量，其中每个元素都被限制在指定的界限内。

source: This function ensures that each element of the tensor `a` is not less than `lb` and not greater than `ub`.
zh: 此函数确保张量 `a` 的每个元素不小于 `lb` 且不大于 `ub

source: This is NOT a precise replication of `torch.clamp` if `a` is a float tensor and may suffer from numerical precision losses. Please use `torch.clamp` instead if a precise clamp is required.
zh: 这不是`torch.clamp`的精确复制，如果`a`是浮点张量，可能会遭受数值精度损失。如果需要精确的限制，请使用`torch.clamp

source: The lower bound value. Each element of a will be clamped to be not less than lb.
zh: 下界值。a 的每个元素将被限制为不小于 lb。

source: The upper bound value. Each element of a will be clamped to be not greater than ub.
zh: 上限值。a 的每个元素将被限制为不大于 ub。

source: This is NOT a precise replication of `torch.clamp` if `a` is a int tensor and may suffer from numerical precision losses. Please use `torch.clamp` instead if a precise clamp is required.
zh: 这不是`torch.clamp`的精确复制，如果`a`是一个整数张量，可能会遭受数值精度损失。如果需要精确的限制，请使用`torch.clamp

source: Notice: This function invokes `clamp(a, 0, 1)`.
zh: 注意：此函数调用 `clamp(a, 0, 1)

source: The input tensor to be clipped.
zh: 要裁剪的输入张量。

source: A tensor where each element is clipped to be within [0, 1].
zh: 一个张量，其中每个元素都被限制在 [0, 1] 范围内。

source: Notice: This is a fix function for [`torch.maximum`](https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.maximum.html] since it is not supported in JIT operator fusion.
zh: 注意：这是一个用于[`torch.maximum`](https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.maximum.html)的修复函数，因为它在JIT操作符融合中不支持。

source: The first input tensor.
zh: 第一个输入张量。

source: The second input tensor.
zh: 第二个输入张量。

source: The element-wise maximum of a and b.
zh: a 和 b 的逐元素最大值。

source: Notice: This is a fix function for [`torch.minimum`](https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.minimum.html] since it is not supported in JIT operator fusion.
zh: 注意：这是一个用于[`torch.minimum`](https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.minimum.html)的修复函数，因为它在JIT操作符融合中不支持。

source: The element-wise minimum of a and b.
zh: a 和 b 的元素级最小值。

source: The second input float, which is a scalar value.
zh: 第二个输入是一个浮点数，它是一个标量值。

source: Notice: This is a fix function for [`torch.minimum`](https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.minimum.html) since it is not supported in JIT operator fusion.
zh: 注意：这是一个用于[`torch.minimum`](https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.minimum.html)的修复函数，因为它在JIT操作符融合中不支持。

source: The second input int, which is a scalar value.
zh: 第二个输入是一个整数，它是一个标量值。

source: This function sorts the given tensors lexicographically, where sorting is performed by the first key, then by the second key in case of ties in the first key, and so on. It works similarly to NumPy's `lexsort`, but is designed for PyTorch tensors.
zh: 此函数按字典顺序对给定的张量进行排序，首先按第一个键排序，如果第一个键相同，则按第二个键排序，依此类推。它的工作方式类似于NumPy的`lexsort`，但专为PyTorch张量设计。

source: A list of tensors to be sorted, where each tensor represents a sorting key. All tensors must have the same length along the specified dimension (dim).
zh: 要排序的张量列表，其中每个张量代表一个排序键。所有张量在指定维度（dim）上必须具有相同的长度。

source: The dimension along which to perform the sorting. Defaults to -1 (the last dimension).
zh: 执行排序的维度。默认为 -1（最后一个维度）。

source: A tensor containing indices that will sort the input tensors lexicographically. These indices indicate the order of elements in the sorted tensors.
zh: 一个张量，包含按字典顺序对输入张量进行排序的索引。这些索引指示排序后张量中元素的顺序。

source: You can use `torch.unbind` to split the tensor into list.
zh: 您可以使用 `torch.unbind` 将张量拆分为列表。

source: This function replaces `NaN` values in the input tensor with `infinity` , and then computes the minimum over the specified dimension, effectively ignoring `NaN` values.
zh: 此函数将输入张量中的 `NaN` 值替换为 `infinity`，然后在指定维度上计算最小值，有效地忽略 `NaN` 值。

source: The input tensor, which may contain NaN values. It can be of any shape.
zh: 输入张量，可能包含NaN值。它可以是任何形状。

source: The dimension along which to compute the minimum. Default is -1, which corresponds to the last dimension.
zh: 计算最小值的维度。默认值为-1，对应于最后一个维度。

source: Whether to retain the reduced dimension in the result. Default is False. If True, the output tensor will have the same number of dimensions as the input, with the size of the reduced dimension set to 1.
zh: 是否在结果中保留减少的维度。默认值为 False。如果为 True，输出张量将与输入具有相同数量的维度，减少的维度大小将设置为 1。

source: A named tuple with two fields:values (torch.Tensor): A tensor containing the minimum values computed along the specified dimension, ignoring NaN values. indices (torch.Tensor): A tensor containing the indices of the minimum values along the specified dimension.The returned tensors values and indices will have the same shape as the input tensor, except for the dimension(s) over which the operation was performed.
zh: 一个命名元组，包含两个字段：values (torch.Tensor)：一个张量，包含沿指定维度计算的最小值，忽略NaN值。indices (torch.Tensor)：一个张量，包含沿指定维度的最小值的索引。返回的张量values和indices将与输入张量具有相同的形状，除了执行操作的维度。

source: A named tuple with two fields:
zh: 一个具有两个字段的命名元组：

source: `values` (`torch.Tensor`): A tensor containing the minimum values computed along the specified dimension, ignoring `NaN` values.
zh: `values` (`torch.Tensor`): 一个张量，包含沿指定维度计算的最小值，忽略 `NaN` 值。

source: `indices` (`torch.Tensor`): A tensor containing the indices of the minimum values along the specified dimension.
zh: `indices` (`torch.Tensor`): 一个张量，包含沿指定维度的最小值的索引。

source: The returned tensors `values` and `indices` will have the same shape as the input tensor, except for the dimension(s) over which the operation was performed.
zh: 返回的张量 `values` 和 `indices` 将具有与输入张量相同的形状，除了执行操作的维度。

source: `NaN` values are ignored by replacing them with `infinity` before computing the minimum.
zh: 在计算最小值之前，通过将 `NaN` 值替换为 `infinity` 来忽略它们。

source: If all values along a dimension are `NaN`, the result will be `infinity` for that dimension, and the index will be returned as the first valid index.
zh: 如果一个维度上的所有值都是`NaN`，那么该维度的结果将是`infinity`，并且索引将返回为第一个有效索引。

source: This function replaces `NaN` values in the input tensor with `-infinity`, and then computes the maximum over the specified dimension, effectively ignoring `NaN` values.
zh: 此函数将输入张量中的 `NaN` 值替换为 `-infinity`，然后在指定维度上计算最大值，从而有效地忽略 `NaN` 值。

source: The dimension along which to compute the maximum. Default is -1, which corresponds to the last dimension.
zh: 计算最大值的维度。默认值是 -1，对应于最后一个维度。

source: A named tuple with two fields:values (torch.Tensor): A tensor containing the maximum values computed along the specified dimension, ignoring NaN values. indices (torch.Tensor): A tensor containing the indices of the maximum values along the specified dimension.The returned tensors values and indices will have the same shape as the input tensor, except for the dimension(s) over which the operation was performed.
zh: 一个命名元组，包含两个字段：values (torch.Tensor)：一个张量，包含沿指定维度计算的最大值，忽略 NaN 值。indices (torch.Tensor)：一个张量，包含沿指定维度的最大值的索引。返回的张量 values 和 indices 将与输入张量具有相同的形状，除了执行操作的维度。

source: `values` (`torch.Tensor`): A tensor containing the maximum values computed along the specified dimension, ignoring `NaN` values.
zh: `values` (`torch.Tensor`): 一个张量，包含沿指定维度计算的最大值，忽略 `NaN` 值。

source: `indices` (`torch.Tensor`): A tensor containing the indices of the maximum values along the specified dimension.
zh: `indices` (`torch.Tensor`): 一个张量，包含沿指定维度的最大值的索引。

source: `NaN` values are ignored by replacing them with `-infinity` before computing the maximum.
zh: 在计算最大值之前，通过将 `NaN` 值替换为 `-infinity` 来忽略它们。

source: If all values along a dimension are `NaN`, the result will be `-infinity` for that dimension, and the index will be returned as the first valid index.
zh: 如果一个维度上的所有值都是`NaN`，那么该维度的结果将是`-infinity`，并且索引将返回为第一个有效索引。

source: The class to convert (batched) parameters dictionary to vector(s) and vice versa.
zh: 将（批处理）参数字典转换为向量的类，反之亦然。

source: A PyTorch model whose parameters will be used to initialize the parameter and vector conversion attributes. Must be an initialized PyTorch model.
zh: 一个 PyTorch 模型，其参数将用于初始化参数和向量转换属性。必须是已初始化的 PyTorch 模型。

source: Convert the input parameters dictionary to a single vector.
zh: 将输入参数字典转换为单个向量。

source: The input parameters dictionary.
zh: 输入参数字典。

source: The output vector obtained by concatenating the flattened parameters.
zh: 通过连接展平的参数获得的输出向量。

source: The input dictionary values must be batched parameters, i.e., they must have the same shape at the first dimension.
zh: 输入字典的值必须是批处理参数，即它们在第一维度上必须具有相同的形状。

source: The input batched parameters dictionary.
zh: 输入批处理参数字典。

source: The output vectors obtained by concatenating the flattened batched parameters. The first dimension of the output vector corresponds to the batch size.
zh: 通过连接展平的批处理参数获得的输出向量。输出向量的第一个维度对应于批处理大小。

source: The input vector representing flattened model parameters.
zh: 表示展平模型参数的输入向量。

source: The reconstructed parameters dictionary.
zh: 重建的参数字典。

source: Convert a batch of vectors back to a batched parameters dictionary.
zh: 将一批向量转换回批量参数字典。

source: The input batch of vectors representing flattened model parameters. The first dimension of the tensor corresponds to the batch size.
zh: 输入批量向量表示展平的模型参数。张量的第一个维度对应于批量大小。

source: The reconstructed batched parameters dictionary whose tensors' first dimensions correspond to the batch size.
zh: 重构后的批处理参数字典，其张量的第一个维度对应于批处理大小。

source: The forward function for the `ParamsAndVector` module is an alias of `batched_to_params` to cope with `StdWorkflow`.
zh: `ParamsAndVector` 模块的 forward 函数是 `batched_to_params` 的别名，用于应对 `StdWorkflow

source: This module helps serialize data to EvoXVision storage format (exv).
zh: 此模块帮助将数据序列化为EvoXVision存储格式（exv）。

source: The numbers are stored in little-endian format. The metadata is a JSON utf-8 encoded string, which contains the schema of the binary data. The format of the metadata is as follows:
zh: 数字以小端格式存储。元数据是一个 JSON utf-8 编码的字符串，其中包含二进制数据的模式。元数据的格式如下：

source: where <type> represents the data type of the field, available types are:
zh: 在这里，<type> 代表字段的数据类型，可用的类型有：

source: "f16", "f32", "f64" The size and offset are in bytes.
zh: "f16", "f32", "f64" 大小和偏移量以字节为单位。

source: The magic number is used to identify the file format. 0x65787631 is the byte code for "exv1". The binary data blob is a sequence of binary data chunks. In EvoX, the algorithm is allowed to have a different behavior in the first iteration (initialization phase), which can have a different chunk size than the rest of the iterations. Therefore it contains two different schemas for the initial iteration and the rest of the iterations.
zh: 魔术数字用于识别文件格式。0x65787631 是 "exv1" 的字节码。二进制数据块是二进制数据块的序列。在 EvoX 中，算法允许在第一次迭代（初始化阶段）中具有不同的行为，这可能与其余迭代的块大小不同。因此，它包含了初始迭代和其余迭代的两种不同模式。

source: EvoXVisionAdapter is a class that streams evolutionary optimization data to an exv file. The exv file format is a binary format that created specifically for the evolutionary optimization data. The format is designed to be efficient for both stream reading and writing data, while being able to randomly access data at any iteration.
zh: EvoXVisionAdapter 是一个类，用于将演化优化数据流式传输到 exv 文件。exv 文件格式是一种专门为演化优化数据创建的二进制格式。该格式设计为在流式读取和写入数据时都能高效运行，同时能够在任何迭代中随机访问数据。

source: Takes the input of the populaton and fitness from the first two iterations, and returns the schema for exv file format.
zh: 接收前两次迭代的种群和适应度输入，并返回 exv 文件格式的模式。

source: Create a new EvoXVisionAdapter instance, which writes data to an exv file. To automatically inference the data schema, the EvoXVisionAdapter requires 2 iterations of data, therefore it will only start to write data after the 2 iterations of the optimization loop are completed.
zh: 创建一个新的EvoXVisionAdapter实例，该实例将数据写入exv文件。为了自动推断数据模式，EvoXVisionAdapter需要2次数据迭代，因此它将在优化循环的2次迭代完成后才开始写入数据。

source: The buffer size to use for file operations, passed directly to the open() function. The default is 0, which disables buffering (unbuffered mode).
zh: 用于文件操作的缓冲区大小，直接传递给 `open()` 函数。默认值为 0，表示禁用缓冲（无缓冲模式）。

source: Write the header of the exv file.
zh: 请写出 exv 文件的标题。

source: Stream data to the exv file. Depending on the `buffering` parameter, the data may not be written immediately.
zh: 将数据流传输到 exv 文件。根据 `buffering` 参数，数据可能不会立即写入。

source: Flush the internal buffer to the file.
zh: 将内部缓冲区刷新到文件。

source: A Built-in plot function for visualizing the population of single-objective algorithm. Use plotly internally, so you need to install plotly to use this function.
zh: 内置绘图函数用于可视化单目标算法的种群。内部使用plotly，因此需要安装plotly才能使用此函数。

source: Visualize the fitness values of the population in a single-objective optimization problem.
zh: 可视化单目标优化问题中种群的适应度值。

source: Visualize the fitness values of the population in a single-objective optimization problem. No animation.
zh: 在单目标优化问题中可视化种群的适应度值。无动画。

source: Visualize the fitness values of the population in a single-objective optimization problem. With animation.
zh: 在单目标优化问题中可视化种群的适应度值。带有动画。

source: Visualize the fitness values of the population in a multi-objective (2 objectives) optimization problem.
zh: 可视化种群在多目标（2个目标）优化问题中的适应度值。

source: Visualize the fitness values of the population in a multi-objective (3 objectives) optimization problem.
zh: 可视化种群在多目标（3个目标）优化问题中的适应度值。

source: If the problem is provided, we will plot the fitness landscape of the problem.
zh: 如果提供了问题，我们将绘制该问题的适应度景观。

source: A list of arrays, each array represents the population of one generation.
zh: 一个数组列表，每个数组代表一代的种群。

source: Additional arguments to be passed to the plotly layout.
zh: 传递给 plotly 布局的附加参数。

source: A list of arrays, each array represents the fitness values of the population of one generation.
zh: 一组数组，每个数组代表一代种群的适应度值。

source: Whether to show the animation of the fitness values over generations.
zh: 是否显示适应度值随世代变化的动画。

source: Whether to sort the points in the plot. This will only affect the animation behavior.
zh: 是否对图中的点进行排序。这只会影响动画行为。

source: Evaluation monitor. Used for both single-objective and multi-objective workflow. Hooked around the evaluation process, can monitor the offspring, their corresponding fitness and keep track of the evaluation count. Moreover, it can also record the best solution or the pareto front on-the-fly.
zh: 评估监控器被用于单目标和多目标工作流。它与评估流程挂钩，可以监控子代及其相应的适应度并对评估计数进行跟踪。此外，它还能即时记录最优解或帕累托前沿。

source: Whether to record the full history of fitness value. Default to True. Setting it to False may reduce memory usage.
zh: 是否记录适应度值的完整历史。默认为True。将其设置为FALSE可能会减少内存使用。

source: Only affect Single-objective optimization. The number of elite solutions to record. Default to 1, which will record the best individual.
zh: 只影响单目标优化。要记录的精英解决方案的数量。默认为 1，将记录最佳个人。

source: Get the solution from the latest iteration.
zh: 从最新的迭代中获取解决方案。

source: Get the full history of fitness values.
zh: 获取适应度值的完整历史记录。

source: Get the full history of solutions.
zh: 获取完整的解决方案历史。

source: Initialize the standard workflow with static arguments.
zh: 使用静态参数初始化标准工作流。

source: The optimization direction, can only be "min" or "max". Defaults to "min". If "max", the fitness will be negated prior to fitness_transform and monitor.
zh: 优化方向只能是“min”或“max”。默认为“min”。如果是“max”，适应度将在 `fitness_transform` 和 `monitor` 之前取反。

source: Setup the module with submodule initialization. Since all of these arguments are mutable modules to be added as submodules, they are placed here instead of `__init__` and thus `setup` MUST be invoked after `__init__`.
zh: 将模块设置为子模块初始化。由于所有这些参数都是可变模块，将作为子模块添加，因此它们被放置在这里而不是 `__init__` 中，因此 `setup` 必须在 `__init__` 之后调用。

source: The monitors to be used in the workflow. Defaults to None. Notice: usually, monitors can only be used when using JIT script mode.
zh: 在工作流中使用的监视器。默认为 None。注意：通常情况下，监视器只能在使用 JIT script 模式时使用。

source: The solution transformation function. MUST be JIT-compatible module/function for JIT trace mode or a plain module for JIT script mode (default mode). Defaults to None.
zh: 解决方案转换函数。必须是兼容JIT的模块/函数，用于JIT跟踪模式，或者是JIT脚本模式（默认模式）的普通模块。默认为None。

source: The fitness transformation function. MUST be JIT-compatible module/function for JIT trace mode or a plain module for JIT script mode (default mode). Defaults to None.
zh: 适应度转换函数。必须是与JIT兼容的模块/函数，用于JIT追踪模式，或者是用于JIT脚本模式（默认模式）的普通模块。默认值为None。

source: The device of the workflow. Defaults to None.
zh: 工作流的设备。默认为 None。

source: The arguments to be passed to algorithm.setup(**kwargs). If not provided, the algorithm.setup() will not be invoked.
zh: 要传递给 `algorithm.setup(**kwargs)` 的参数。如果未提供，则不会调用 `algorithm.setup()

source: The arguments to be passed to problem.setup(**kwargs). If not provided, the problem.setup() will not be invoked.
zh: 要传递给 `problem.setup(**kwargs)` 的参数。如果未提供，则不会调用 `problem.setup()

source: The arguments to be passed to monitor.setup(**kwargs). If not provided, the monitor.setup() will not be invoked.
zh: 要传递给 `monitor.setup(**kwargs)` 的参数。如果未提供，则不会调用 `monitor.setup()

source: The algorithm, problem and monitor will be IN-PLACE transformed to the target device.
zh: 算法、问题和监视器将被原地转换到目标设备。

source: Perform a single optimization step using the algorithm and the problem.
zh: 使用算法和问题执行单个优化步骤。

source: API Reference
zh: API文档

source: This page contains auto-generated API reference documentation [#f1]_.
zh: 此页面包含自动生成的API参考文档[#f1]_。

source: Created with `sphinx-autodoc2 <https://github.com/chrisjsewell/sphinx-autodoc2>`_
zh: 使用 `sphinx-autodoc2 <https://github.com/chrisjsewell/sphinx-autodoc2>`_ 创建

source: EvoX deeply dives into neuroevolution with Brax. Here we will show an example of solving Brax problem in EvoX.
zh: EvoX 深入研究使用 Brax 的神经演化。这里我们将展示一个在 EvoX 中解决 Brax 问题的例子。

source: What is Brax
zh: 什么是Brax

source: Brax is a fast and fully differentiable physics engine used for research and development of robotics, human perception, materials science, reinforcement learning, and other simulation-heavy applications.
zh: Brax 是一个快速且完全可微分的物理引擎，用于机器人学、人类感知、材料科学、强化学习和其他需要大量模拟的应用的研究和开发。

source: For more information, you can browse the [Github of Brax](https://github.com/google/brax).
zh: 有关更多信息，您可以浏览 [Brax 的 Github](https://github.com/google/brax)。

source: Design a neural network class
zh: 设计一个神经网络类

source: To start with, we need to decide which neural network we are about to construct.
zh: 要开始，我们需要决定要构建哪个神经网络。

source: Here we will give a simple Multilayer Perceptron (MLP) class.
zh: 这里我们将给出一个简单的多层感知器（MLP）类。

source: Initiate a model
zh: 初始化模型

source: Through the ``SimpleMLP`` class, we can initiate a MLP model.
zh: 通过``SimpleMLP``类，我们可以初始化一个MLP模型。

source: Initiate an adapter
zh: 启动适配器

source: With an adapter, we can set out to do this Neuroevolution Task.
zh: 使用适配器，我们可以开始进行这个神经演化任务。

source: Set up the running process
zh: 设置运行过程

source: Run the workflow and see the magic!
zh: 运行工作流并见证魔法！

source: Normally, you only need `HTML(problem.visualize(best_params))` to render. The code above is a workaround to ensure the result is displayed correctly on our website.
zh: 通常，您只需要使用 `HTML(problem.visualize(best_params))` 来渲染。上面的代码是一种解决方法，以确保结果在我们的网站上正确显示。

source: The PSO algorithm is not specifically optimized for this type of task, so performance limitations are expected. This example is for demonstration purposes.
zh: PSO算法并未针对这种类型的任务进行特别优化，因此预期会有性能限制。此示例仅用于演示目的。
